# FastAPI Store

Это простое веб-приложение, разработанное с использованием FastAPI, которое предоставляет функциональность для управления категориями и корзиной покупок.

## Эндпоинты API

### Добавление категории

**Метод:** POST 

/category/add_category

Этот эндпоинт позволяет добавить новую категорию товаров. Для выполнения запроса используйте метод POST и отправьте JSON-объект, содержащий информацию о категории.

**Пример запроса:**

```json
{
    "name": "Название категории",
    "description": "Описание категории"
}
```
### Получение списка категорий

**Метод:** GET

/categories

Этот эндпоинт позволяет получить список всех доступных категорий товаров. Вы можете выполнить GET-запрос к этому эндпоинту, чтобы получить список категорий.

### Добавление товара в корзину

**Метод:** POST

/cart/add

Этот эндпоинт позволяет добавить товар в корзину покупок. Для выполнения запроса используйте метод POST и отправьте JSON-объект с информацией о товаре.

```json
{
    "product_id": 123,
    "quantity": 2
}
```
### Удаление товара из корзины

**Метод:** DELETE

/cart/{product_id}

Этот эндпоинт позволяет удалить товар из корзины покупок. Вы должны выполнить запрос методом DELETE, указав product_id товара, который вы хотите удалить.

### Очистка корзины

**Метод:** POST

/cart/clear

Этот эндпоинт позволяет полностью очистить корзину покупок. Для выполнения запроса используйте метод POST.

### Оформление заказа

**Метод:** GET

/cart/checkout

Этот эндпоинт позволяет оформить заказ и завершить процесс покупки. Вы можете выполнить GET-запрос к этому эндпоинту для оформления заказа.
